=Sword Rose=
=ភាគទី៤=
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​ឱ្យ​នាង
បើ​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាបុរស,
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បានមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
បន្តិច...
កាន់តែអភិវឌ្ឍន៍
បន្ទាប់ពីយកពួកគេ។
បុរសខ្វល់អំពីមោទនភាព។
មើល
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសារភាពថាផ្តល់ឱ្យនាង
ថ្នាំគ្រាប់
ខុស។
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ហើយ​ទទួល​យក
​ការ​ដាក់​ទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ណា​មួយ​មក​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះស្លូតពេក។
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់,
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
និយាយជាមួយ Zhou Min ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ម្តាយរបស់នាងនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ម្តាយរបស់នាងមិនយល់ព្រមទេ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ឈាន​ជើង​ចូល
​ធ្វើ​ការ​របស់​ម្ដាយ​នាង។
បន្ទាប់មក...
សង្កត់មួយវិនាទី។
យើងមិនអាចបន្ត
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះទៀតទេ។
ជំរាបសួរ។
យល់ហើយ។
Zhou Min នៅទីនេះ។
នាងបានយល់ព្រមជួបយើង។
នាទី
ម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយពួកយើងពីរបីនាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ឬចង់ឈប់នៅចំណុចណាមួយ
នោះមិនអីទេ
ខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​បុរស​នោះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​នៅ​ផ្លូវ​មក​ផ្ទះ​ពី​សាលា។
គាត់បានសុំការណែនាំពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបង្ហាញផ្លូវដល់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំងងឹត។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយ។
មានបុរសម្នាក់
នៅក្នុងអាវពណ៌សនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំចាំបាននូវអ្វីដែលមិត្តរួមថ្នាក់បាននិយាយ
អំពីមនុស្សអាក្រក់
ដែលចាប់ពង្រត់អ្នកដទៃដើម្បីច្រូតសរីរាង្គ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយព្យាយាមវាយបកវិញ។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកគាត់បានដោះខោរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះ។
នេះ​ជា​បុរស​ពាក់​អាវ​ស?
បាទ
នោះគឺជាគាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការបន្ត?
បន្ទាប់មក
គាត់បានយកក្រណាត់គ្របមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទបាំង។
ខ្ញុំអាចឮតែសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
បុរសនោះ។
ដែលយកខ្ញុំ
កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
បុរសនោះស្តាប់ទៅខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដែលយកខ្ញុំ
បន្តសុំទោស
និងនិយាយថាគាត់បានធ្វើខុស។
មានភ្លេងលេងពេញមួយពេល
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ច្បាស់​ទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
តើវាជាតន្ត្រីប្រភេទណា?
វាបានបន្លឺឡើង
ដូចជាតន្ត្រីក្លឹប។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលមាន។
អ្នកនិយាយ
អ្នកបានណាត់ជួប Zhou Min ។
តើកាលបរិច្ឆេទបែបណាដែលទាក់ទងនឹងការទទួលយកនាង
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិតដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ
សម្រាប់អ្វីដែលគេហៅថា "ការត្រួតពិនិត្យទំនិញ"
ហើយបញ្ជូននាងទៅក្លឹបរាត្រី?
អត់ទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ហ៊ូ ស៊ីហ្វាន
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណ,
បានសារភាពរួចហើយ។
មិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកគឺ Zhao Liang អញ្ចឹង។
គាត់​បាន​ប្រាប់​យើង​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់វាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងការកាត់ទោសរួមបញ្ចូលគ្នា
សម្រាប់បទល្មើសជាច្រើន,
វានឹងមានរយៈពេលប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ចង់នៅជាមួយនាង,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនាងអាចរឹងរូស។
ហើយខ្ញុំគិតមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយបានបាត់បង់វា។
នៅចំណុចមួយ,
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់លក់នាងទៀតផង។
នាយ ចាង អ្នកដឹងហើយ
ខ្ញុំមានគម្រោងលក់នាងទៅអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្នកដោះស្រាយទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្នកដោះស្រាយទេ?
តើយើងបានសួរអ្នកអំពីវាទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចាប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយខុស។
ពេលអ្នកនៅជាមួយ Zhao Dafeng
អ្នកបានរៀបរាប់ពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើចៅហ្វាយនោះជាអ្នកណា?
អូ...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីចៅហ្វាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយខុស។
វាត្រូវតែមាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អញ្ចឹង។
តើក្លឹបរាត្រី ដែលអ្នកយក Zhou Min នោះ មានឈ្មោះអ្វី ?
ផ្ទះលេង។
(ថ្ងៃទី 2 ខែកក្កដា ឆ្នាំ2009)
ក្រុមទាំងអស់សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Play House ទីក្រុង Linshan)
(អង្គភាពគោលដៅច្បាស់លាស់។ )
(បុគ្គលិកទាំងអស់ស្ថិត
ក្នុងទីតាំងនៅច្រកចេញ។ )
(សកម្មភាព។ )
ដោះកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
សម្រាក។
អ្នកតានតឹងពេកហើយ។
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់ថាយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
♪គួរតែអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់♪
♪បំភ្លេចចោល♪
♪ ហើយ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?♪
♪គួរតែ♪
♪អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់♪
♪បំភ្លេចចោល♪
♪ ហើយ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?♪
♪សម្រាប់ auld lang syne ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ សម្រាប់ auld lang syne ♪
♪យើងនឹងយកមួយពែងនៃសេចក្តីសប្បុរសនៅឡើយទេ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ!
អ្នកខ្លាចក្មេងស្រី។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​គឺ​សាហាវ​ពេក​ហើយ
​មែនទេ?
មកទីនេះកូន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​អ្នក​ឈឺ​ឬ​អត់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
មិនអីទេកូនតូច។
អ្នក
ទៅដើរលេង។
នៅស្ងៀម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្រាន់តែមើលភ្លាម។
ពួកគេបាននិយាយ
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីចាកចេញនៅពេលណាក៏បាននៅយប់នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាក្មេងប្រុស
នៅជាន់ក្រោមរក្សាភាពមុតស្រួច។
កុំឱ្យពួកគេផឹកច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
តើគាត់បានវាយអ្នកនៅទីនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកស្រីមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
បាទ យើងនៅទីនេះទៀងទាត់។
អារម្មណ៍នៅទីនេះគឺឆ្កួត។
មែនហើយ!
តើនេះជាកន្លែងទាំងមូលមែនទេ?
មានខារ៉ាអូខេនៅខាងលើ។
ចង់
អោយបងទៅខារ៉ាអូខេទេ?
ជាន់ទីបីត្រូវបានកក់ទុក។
យប់នេះអត់មានខារ៉ាអូខេទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានម្នាក់ណាបានកក់ទុក
ជាន់ទាំងមូល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Skinner ដល់ពេលត្រូវទៅ។
ចាំ។
ខ្ញុំបានកក់ទុក
ជាន់ទីបីទាំងមូល
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
លោក លី
នៅតែរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ការចាកចេញឥឡូវនេះ
នឹងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
គ្រប់គ្រាន់។
វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
វាជាបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ
ដូច្នេះឈប់ត្អូញត្អែរ។
គាត់បានក្រឡេកមើលក្មេងស្រីនោះរួចហើយ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​កម្សាន្ត។
ទុកឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍។ យល់ទេ?
មិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំយល់។
ចៅហ្វាយពិតជាដឹងពីរបៀបសប្បាយ។
ក្រោយមក
អ្នកទាំងពីរឈរនៅមាត់ទ្វារ។
ចាំមើល។
ហេបុរស។ តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
វង្វេង។
បាទចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អត់ទោស។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
មក!
ឈប់!
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អុញ!
តើ​អ្នក​ដោះស្រាយ​នៅឯណា?
លោក យិន ពួកគេចុះទៅជាន់ក្រោម។
ចូលឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
ផ្លាស់ទី!
លឿនជាង!
ដើរ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់ទៅណា!
កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ូលីស!
មកទីនេះ!
ចុះ!
មកទីនេះ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វិធីនេះ!
ដើរ!
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
តើអ្នកត្រូវបានជួញដូរដោយរបៀបណា
ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកពីភ្នំ Mangqing ។
ពីរខែមុន,
មាននរណាម្នាក់មក
ភូមិរបស់យើងដើម្បីផ្តល់ការងារ។
ពួកគេបាននិយាយថា
យើងអាចរកលុយបានល្អនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងមានដូចនេះទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកប្រាក់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបោកប្រាស់យើង
ហើយបង្ខំយើង...
ដើម្បីបម្រើអតិថិជន។
ក្រោយមក ពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ។
ដែលមើលទៅដូចជាព្រៃ។
មនុស្សមួយចំនួនបានរង់ចាំនៅទីនោះរួចហើយ។
ផ្លាស់ទីវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
បន្តដើរ!
បាទ
ពួកគេនៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
ចូល។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ចូល!
- មកនេះ!
- ដើរ!
(បន្ទាប់ពីនោះ)
(ពួកគេបាននាំយើងទៅផ្ទះមួយ។)
ដើរ!
ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំ​ថា​ដើរ!
ឈប់ទប់ទល់។
ផ្លាស់ទីវា!
លឿនជាង!
មិនយូរប៉ុន្មាន
ពួក​គេ​បាន​ឲ្យ​យើង​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់
ហើយ​ឡើង​ឡាន។
(ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត)
(នៅជាមួយយើង។ )
(នាង)
(ពិតជាក្លាហានណាស់។ )
(នាងបានលោតចេញពីឡានហើយរត់។ )
ចេញ។
លឿនជាង!
ចេញ!
ម្តងមួយៗ។
ចេញ។
ក្រោកឡើង!
ចូលទៅខាងក្នុង!
ដើរ!
ខំរត់មែនទេ?
ហេ នាងទៅឆ្ងាយហើយ។
តើ​គេ​ចាប់​បាន​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
តើអ្នកណាបានទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនដែលឃើញនាងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលបុរសទាំងនោះ
មើលទៅ?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំគិតថា
មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ក្រៅពីយើង។
ខ្ញុំឃើញបុរសពីរនាក់កំពុងអូស
ហើយទាញនាងចេញនៅពេលនោះ។
តើ​នេះ​ជា​ស្រី​ដែល​គេ​យក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នេះ​ទេ។
តើពួកគេអាចចាប់ក្មេងស្រីនេះបានទេ?
អ្នកណាលោតចេញពីឡាន?
គឺគាត់។
បុរសទំពែក។
(ប៉ូលីស)
ចូល!
ចូលឡាន!
វាជាលេខបួន។
នោះហើយជាគាត់!
សាកល្បងវាខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមើលមកខ្ញុំ។
បន្ត​ស្រែក​រក​ជំនួយ។
វាជាលេខបួន។
គឺគាត់!
(ជនរងគ្រោះ៖ Fafa, Zhou Min)
ដោយផ្អែកលើជនសង្ស័យដែលគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
(Bai Wentao aka Whiteboard)
ដែល Bai Wentao កំពុងនិយាយការពិត។
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាជាអ្នកចាត់ការរបស់ពួកគេ?
ទាំង Bai Wentao និង Hu Xifan បង្ហាញខ្លួន
ត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយបុគ្គលនេះ។
ពួកគេបដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ពួក​គេ​នៅ​តែ
​តឹង​មាត់​បែប​នេះ។
ហើយ​គ្មាន​តម្រុយ​ផ្សេង​ទៀត
តើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ណា?
តាមពិតទៅ យើងប្រហែលជាមានតម្រុយមួយ។
តម្រុយអ្វី?
ក្មេងស្រីដែលរត់គេចខ្លួន។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា​ដែរ។
ពិត​ហើយ យើង​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងដឹង
កន្លែងដែលនាងត្រូវបានគេមើលឃើញចុងក្រោយ។
(Bai Wentao aka Whiteboard)
(មនុស្សបាត់ខ្លួន)
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
កូនរបស់ខ្ញុំបានបាត់
សម្រាប់ដប់មួយឆ្នាំ បីខែ
និងប្រាំបួនថ្ងៃ។
ជារៀងរាល់យប់,
ខ្ញុំសុបិនអំពីគាត់។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
គាត់ពាក់អាវដែលខ្ញុំទិញគាត់
យំ
ហើយសួរខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងមករកគាត់។
ក្រោយមក
លោកជំទាវ Zhang
បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមានអាយុដប់បួននៅឥឡូវនេះ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​តូច​នោះ
​មក​ពី​សុបិន​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វីដែលគាត់មើលទៅឥឡូវនេះ។
មៀលៀន
កុំសោកសៅពេក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយវាខ្លាំងៗ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
លីវ
តើអ្នកចង់បាន
ដើម្បីចែករំលែករឿងរបស់អ្នកជាមួយអ្នករាល់គ្នា?
មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានបញ្ហាសុខភាព
ហើយកូនប្រុស និងកូនប្រសារបស់ខ្ញុំ
ទាំងពីរនាក់រវល់នឹងការងារ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកមើលថែ
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaoxiao ច្រើនជាងគេ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំបានទៅយកគាត់ពីមត្តេយ្យ។
ខ្ញុំយឺតតែដប់នាទី។
ហើយនៅក្នុងដប់នាទីនោះ
គាត់បានទៅ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
លីវ។
មក លីវ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​មិន​ដែល​ចង់​ឲ្យ
​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ស្របទេ?
ហេតុផលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺថាយើងចែករំលែកជំនឿមួយ។
យើងជឿកូន ៗ របស់យើង។
នៅតែមានសុវត្ថិភាព។
យើងជឿ
ពួកគេនឹងត្រលប់មករកយើងវិញ
មានសុខភាពល្អនិងទាំងមូល។
នោះជាសិទ្ធិ។
Xiaoxiao របស់ខ្ញុំមានពរ។
គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ល្អ។
បាទ។
ត្រូវរឹងមាំ។
- នោះនឹងក្លាយជាការពិត។
- ចូរយើងរឹងមាំ។
ចូរ​នៅ​រឹង​មាំ។
- រឹងមាំ។
ចូរមានជំនឿ។
- មានជំនឿ។
ត្រូវរឹងមាំ។
មានជំនឿ។
នាយក តេង
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Ai Xin ទាក់ទង
គ្រួសាររបស់ពួកគេ ដើម្បីមកទទួលយកពួកគេ។
ចុះ​នារី​ដែល​រត់​ចេញ​វិញ?
នាំមុខ?
ទេ
Spud តូច។
មានការនាំមុខលើ Little Spud ទេ?
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្នុងចំណោមបុរសវ័យក្មេង
និងមន្ត្រីស្រី
អ្នកគឺល្អបំផុតម្នាក់។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងការជួញដូរ
យើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីបានទេ។
គ្រប់​ករណី​គឺ​ដូច​ជា​ការ​រក
​ម្ជុល​ក្នុង​គំនរ​ស្មៅ។
ពិបាកដោះស្រាយ។
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
កុំដេកពេញមួយយប់ទៀត។
(ថ្ងៃនេះ,)
យើងមានសមាជិកថ្មីពីរនាក់
ចូលរួមក្រុមរបស់យើង។
តើអ្នកចង់
ដើម្បីចែករំលែករឿងរបស់អ្នកជាមួយពួកយើង?
មិនអីទេ។
សុំ,
តោះប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
អំពី Little Spud ។
ប្រហែលជាពួកគេអាចជួយយើងរកមើលគាត់។
ភ្នែកកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
គាត់និយាយត្រូវ។
សូមប្រាប់ពួកយើង។
សូមអញ្ជើញមក។
នាង​មិន​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រហែល​ជា​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទៅ​មុន​សិន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាមិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
ដែលយើងនឹងរកឃើញ
កូន ៗ របស់យើងម្តងទៀត។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានមកជឿ
នោះ។
ទំនាក់ទំនងខាងវិញ្ញាណ
រវាងមនុស្សគឺពិតប្រាកដ។
សាស្រ្តាចារ្យ John Taylor
ពី UC Berkeley
សូម្បីតែបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
យន្តការកេះ
មានភាពស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ចំណងឈាម
បង្កើតចំណងដ៏រឹងមាំបំផុត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​ជាក់​ថា​យើង​នឹង​ជួប​ជុំ​គ្នា​ឡើង​វិញ។
ជាមួយកូនៗរបស់យើងនាពេលខាងមុខ។
យើងនឹង។
បាទ។
យើងពិតជានឹង។
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញពួកគេ។
មានជំនឿ។
រឹងមាំ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ត្រូវរឹងមាំ និងមានជំនឿ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ចូរយើងព្យួរនៅទីនោះ។
មានជំនឿ។
ត្រូវរឹងមាំ។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
កូនរបស់អ្នកបាត់,
ហើយជំនួសឱ្យការស្វែងរក
តើអ្នកនៅទីនេះនិយាយ
អំពីទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តទេ?
អ្នកស្រី Cai
ឈប់...
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
លើសពីនេះ សាស្ត្រាចារ្យ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាការស្តាប់មែនទេ?
ទៅមនុស្សទាំងនេះនឹងជួយ Lin Hao?
សុំ។
កុមារ​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន
​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មួយទៀតសម្រាប់ដប់មួយ។
កូន​របស់​លោកស្រី Zhang
បាន​បាត់​ខ្លួន​អស់​រយៈពេល​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកពួកគេ
ពួកគេកំពុងអង្គុយនៅទីនេះនិយាយ
អំពី telepathy?
អូ...
លោកស្រី Cai
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះធ្លាប់ឆ្លងកាត់
រឿងដូចគ្នា។
យើងយល់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អូអ្នកយល់ទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានអ្នកណាមួយទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំអត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អង្គុយក្បែរ ដកដង្ហើមធំ
ធ្វើពុតថាអ្វីៗមិនអីទេ
ជៀសវាងការពិត,
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា?
សុំ...
ក្មេងៗ​មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
សុំ!
(អ្នកបាត់ខ្លួន៖ Luo Xiaoyu)
(ប៉ូលីស)
(Lin Yangyu; Zheng Weiwei)
ប្រសិនបើយើង
សូមក្រឡេកមើលខ្សែសង្វាក់ទាំងមូល ចាប់ពីការល្បួង
និងការចាប់ពង្រត់ រហូតដល់ការគ្រប់គ្រង និងដឹកជញ្ជូន។
ឆ្លងកាត់,
ដោះដៃ,
លក់,
និងការទូទាត់,
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថានៅកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ
ឧក្រិដ្ឋជនជួញដូរក្មេងស្រី
និង​ក្មេង​ដែល​ជួញ​ដូរ
អាចឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ទាក់ទងនឹងពេលវេលា ឬទីកន្លែង?
ដូចជា Bai Wentao។
គាត់​ជួញ​ដូរ​ក្មេង​ស្រី
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចចូលរួម
ក្នុងការជួញដូរកុមារផងដែរ។
ជាធម្មតា
ការជួញដូរក្មេងស្រី
ហើយការជួញដូរកុមារ
គឺជាប្រតិបត្តិការពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងយល់
របៀបដែល Luoluo បញ្ចប់
នៅក្នុងដៃរបស់ Bai Wentao ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
ដឹងអ្វីមួយ
ឬឈ្មួញកណ្តាល។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញមនុស្សនោះ
យើងអាចបំបែកបាន។
សង្វៀនជួញដូរកុមារ។
ប៉ុន្តែតើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
គាត់នៅតែទទូច
ថា Luoluo គឺជាកូនដែលគាត់បានចិញ្ចឹម។
ហើយយើងមិនបានរកឃើញ
សាក្សី ឬឈ្មួញកណ្តាលណាមួយទេ។
តើយើងភ្ជាប់ករណីទាំងពីរនេះដោយរបៀបណា?
វាច្បាស់ណាស់។
យើងមិនទទួលបានអ្វីទេ។
អំពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ពី Bai Wentao ។
ដូច្នេះ
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ
ដើម្បីស្វែងរកក្មេងស្រី
ដែលបានទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
លោក យិន ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្របសម្រួល។
នៅសល់ មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកនាង។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំយល់ថាការស្វែងរក
កុមារគឺជាអាទិភាពកំពូល។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់
ជិត​ដល់​ការ​បែក​បាក់​ហើយ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បាត់បង់
យុថ្កាផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ,
ពួកគេនឹងដួលរលំ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
ប្រសិនបើវាពិតជាមកដល់នោះ
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​គួរ​គិត​ថា​មាន
​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ដូច្នេះនាងមានអ្វីដែលត្រូវកាន់។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ
ចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
គិត
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សុំ។
តើ​មីង​និយាយ​អ្វី​?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្តល់កំណើតឱ្យមួយទៀត?
កើតមកអ្វី?
អ្នកច្រឡំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ថ្លង់​ទេ។
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ាក់
Little Spud គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាវត្ថុខ្លះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចជំនួសបាន។
ម៉េចក៏នាងនិយាយបែបនេះ?
នាងមានន័យល្អណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកគិតថានាងមានន័យល្អទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជា
មីងកំពុងភ័យនៅក្នុងខ្លួន។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ផង​ដែរ
​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Xin អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាបែបនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកបានសួរនាងទេ?
និយាយទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ផង ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានកូនតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានទៀតទេ!
ប្រសិនបើអ្នកឃើញដូច្នេះ,
ដូច្នេះអ្នកមិនសមនឹង
ធ្វើជាជីដូនរបស់គាត់ទេ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែល...
ម៉ាក់​មិន​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​គួរ​មាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
នាងគ្រាន់តែ...
មានតែអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
និយាយអញ្ចឹង!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគ្រួសារអ្នក
ពិតជាចង់បាន Lin Hao?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យនាង
និយាយរឿងទាំងនោះ?
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​ដូច្នេះ?
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ កូនប្រុសយើង
មិនបាត់!
អ្វី? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីព្រោះតែអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ឈប់។ សូមឈប់។
អ្នកខ្វល់តែពីម្តាយរបស់អ្នក។
នាង​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​គាត់​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំអ្នកណា?
វាជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកណាមកប្រាប់
ថាមានកូន!
ជាប់​នឹង​បញ្ហា!
វាមិនដូចនោះទេ។
ម៉ាក់បាត់បង់ Spud ដោយចេតនា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មិនអីទេ។
ឈប់សិន។
ជាប់នឹងបញ្ហាមែនទេ?
មិនអីទេ!
ចង់​បាន​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង
​យក​កូន​ទៅ!
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់បានកូនមួយទៀត?
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកបានធ្វើ!
ឈប់ទៅ ហាវ!
(កូនបាត់)
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំ,
ខ្ញុំក៏ជាម្តាយម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
បាត់បង់កូន
បំបែកខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ដូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​យក​គាត់​មក​វិញ។
សួស្តី?
លោក Lin ខ្ញុំដឹងថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា។
ម៉ាក់
មានព័ត៌មានអំពី Little Spud ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាអ្នកហៅយើងទេ?
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
នាង​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ Cai Xin ។
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ពេលនេះកូននៅឯណា?
អ្នកស្រី Cai ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Zhilong ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ជាមួយក្រុមផ្សព្វផ្សាយសហគមន៍។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានកើតឡើង
ដើម្បីមើលកុមារ។
មែនហើយ
យើង​បាន​បង្ហោះ​ការ​ជូន​ដំណឹង​កុមារ​ដែល​បាត់​ខ្លួន
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម "Hoping for Our Child's Return"
។
ជាធម្មតាខ្ញុំបង្ហោះ
ព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិតភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស យើងក៏បានបង្ហោះវាផងដែរ។
ចៃដន្យ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានឃើញវា។
កូនមានប្រជ្រុយខ្មៅ
នៅខ្នងមែនទេ?
បាទ ប្រជ្រុយខ្មៅ។
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងចងចាំយ៉ាងច្បាស់។
នៅទីនេះ សូមមើល។
វាហាក់ដូចជាគាត់។
បាទ នោះហើយជាគាត់។
វាច្បាស់ជាគាត់។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់​បាន​ឃើញ​ក្មេង​នោះ​នៅ​ក្រុង Lianxiang ។
ទីក្រុង Lianxiang?
តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អង្គុយសិន។
អង្គុយ។
ទីក្រុង Lianxiang
មិនធំទេ។
ឬតូច។
ប៉ុន្តែវានៅតែជាទីក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ទៅទីនោះដូចនេះ
តើអ្នកគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់កុមារទេ?
អ្នកមានន័យថាយើងអាចជូនដំណឹងដល់អ្នកជួញដូរ?
លោក Zhao ត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងហៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ដើរលេង
និងស្វែងរកទីតាំងទូទៅ។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច​គ្នា។
ដូចខ្ញុំដែរ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
មិនអីទេ?
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ។
ម្យ៉ាងទៀត មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​សន្យា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយអ្នករកកូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងធ្វើ,
អ្នកមិនត្រូវចូលរួមជាមួយប៉ូលីសទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
លោកជំទាវ
ការជួញដូរកុមារគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​ឈ្មួញ​រក​ឃើញ
ពួកគេអាចនឹងអស់សង្ឃឹម
ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនធ្វើ។
បាទ។
យើងសន្យា។
មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះហើយខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលខ្ញុំមាន។
- សូមអរគុណលោក Zhao ។
- អរគុណ!
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង
នៅពេលដែលអ្នកឮអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានទំនាក់ទំនង
ដល់មនុស្សដែលយកកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គេ​ឬ​អត់​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យក​កូន​មក​វិញ។
ខ្ញុំខ្វល់តែរឿងហ្នឹង!
ស៊ីន ស្តាប់។ អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ ...
ម៉ាក់សូមទៅទីនោះជាមុនសិន។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តោះទៅ។
ផ្អែក​តាម​សម្ដី​របស់​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​។
ក្មេងស្រីទីបីបានរត់គេចខ្លួន
ខណៈពេលដែលពួកគេត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅ Play House ។
យើងបានពិនិត្យរួចហើយ
ការឃ្លាំមើលទាំងអស់នៅជុំវិញតំបន់នោះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វីដេអូ​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​ឬ​ការ​នាំ​មុខ​ទេ។
ហើយមិនទាន់មានទេ។
របាយការណ៍ថ្មីៗ
អំពីក្មេងស្រីបាត់ខ្លួន ឬមានទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
នាងប្រហែលជាបានចាកចេញពីទីក្រុង Linshan រួចហើយ។
ក្រុមរបស់ Mu Lang គឺបន្ទាប់ពីនាង។
ប៉ុន្តែ គេ​រក​មិន​ឃើញ
​ដាន​នាង​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង
ឆ្ពោះទៅក្រុងប៉េងកាង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង​ប៉េងកាង
​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
កុំភ្លេច
រូបមន្តទារកនិងដបទារក។
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
តើយើងត្រូវយកអ្វីទៀត?
យកក្រណាត់កន្ទបទារកទាំងមូល។
មិនអីទេ។
កុំភ្លេចយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមក។
ពួកគេគឺជា។
ម៉ាក់ យើងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗ
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកយើងនឹងធ្វើមិនបានទាន់ពេល។
យើងមិនគួរហៅលោកនាយក តេង ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ!
នាងនិយាយត្រូវ។ យើងអាចអាប់ដេតនាងនៅពេលក្រោយ។
លេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
យើងគួរតែចូលរួមជាមួយប៉ូលីស។
ម៉ាក់​មិន​បាន​ឮ​គាត់​ឬ?
គាត់​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា​មិន​ត្រូវ​។
ខ្ញុំនឹងហៅ Yanyan ។
នាងមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
បើ​ប៉ូលិស​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន
គេ​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
បាទ។
ម៉ាក់
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក
​ជាង​វា​បាន​ទេ?
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឥឡូវ​នេះ, ម៉ាក់។
តើអ្នកបាននាំយកវាទាំងអស់ទេ?
តោះទៅ។
(ក្រុងប៉េងកាង)
(ម្ហូប​ហឹរ​ចៀន​ហត្ថលេខា)
សួស្តីលោកគ្រូ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អាហាររបស់យើងគឺពិតប្រាកដ។
ត្រីពិតជាស្រស់ណាស់។
សុំទោស តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​យើង​មួយ​នាទី​បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើអ្វីជាជំនាញរបស់អ្នក?
ស្ងោរត្រីប្រឡាក់។
អូ ត្រីប្រឡាក់គឺពេញនិយមនៅទីនេះ។
តើរបស់អ្នកពិតប្រាកដទេ?
កុំបារម្ភ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ
​នៅ​ប៉េងកាង​ជា​ច្រើន​ជំនាន់​មក​ហើយ។
រូបមន្តនេះត្រូវបានឆ្លងកាត់
អស់រយៈពេលជាងដប់ជំនាន់។
ធានារបស់ពិត។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមួយ។
មកដល់ភ្លាម។
ត្រីប្រៃមួយក្បាល។
តើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
យើងក៏អាចសាកល្បងអាហារក្នុងស្រុក
ឥឡូវនេះដែលយើងនៅទីនេះ។
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់អាហារទេ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
សូម្បីតែពេលអ្នកធ្វើការក៏
ត្រូវញ៉ាំដែរ។
វានៅទីនេះ។
បាទ។
(សហករណ៍សហគមន៍)
នេះជាកន្លែង។
(សហករណ៍ឥណទានជនបទ)
បាទ ពួកយើងនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
សហករណ៍ឥណទានជនបទ។
តើនេះជាបងប្អូនជីដូនមួយមែនទេ?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែជាលោក Lin និងលោកស្រី Cai ។
បាទ យើង។ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Zhao Zhilong ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាវ៉ាង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគួរតែពន្យល់
ស្ថានភាពសម្រាប់អ្នក។
យើងដឹងថាកុមារនៅតែ
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ។
តើគ្រួសារណាដែលនាំគាត់ទៅ។
ខ្ញុំគិតថា
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
ដើម្បីជួយសួរជុំវិញ។
តើអ្នកមកលើកនេះប៉ុន្មាននាក់?
គ្រាន់តែយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានមនុស្សច្រើនពេក
វានឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ ទុកអោយខ្ញុំគិត។
ចុះរឿងនេះ?
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំបានសម្គាល់
ទីតាំងមួយចំនួននៅទីនេះ។
អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ​កន្លែង​ទាំង​នោះ។
(ផ្សារទំនើប លីនឆេង ទីប្រជុំជន Lianxiang)
ខ្ញុំនឹងអោយមិត្តភក្តិជួយផងដែរ។
(ហាងកុមារ ផ្សារតាមដងផ្លូវ)
អូ នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងរកឃើញគាត់។
(ផ្សារទំនើប Lincheng របស់ទីក្រុង Lianxiang
ហាងលក់កុមារ ផ្សារតាមដងផ្លូវ)
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញកុមារនេះទេ?
ទេ
មិនដែលឃើញគាត់ទេ។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
គាត់​មាន​មុខ​មូល
ហើយ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្រាយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
សុំទោស។
លោកជំទាវ
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
ធ្លាប់ឃើញកូននេះទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​កាន់​ក្មេង
​ដែល​មាន​រូបរាង​បែប​នេះ។
បាទ គឺគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាជាគាត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំប្រាកដ។
កូននេះ។
គឺធាត់
ហើយញញឹមដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងលេងជាមួយគាត់ទៀតផង។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ជាក្មេងនោះ។
ពួកគេបានមកផ្សារ។
ពួកគេប្រហែលជារស់នៅក្បែរនោះ។
Xin យើង​ជិត​រក​គាត់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ទើរតែរកគាត់ឃើញហើយ។
យើងនឹងរកឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីថ្មី?
ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
តោះទៅ។ កន្លែងណា?
ប្រញាប់ឡើង!
វិក័យប័ត្រសូម។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្មាន?
អាហារគឺល្អមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាពិត។
នោះនឹងមានចំនួន 132 យន់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ។
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងបង់ចំនួននេះ។
នោះច្រើនណាស់។
អ្នក​នឹង​នាំ​យើង​ទៅ​កន្លែង​បន្ទាប់​ពី​នេះ
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
តើអ្នកបានដោះស្រាយករណីនេះទេ?
ចូល។
សម្លាញ់ ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
បត់ឆ្វេងទៅមុខ។
លោក លីន
មិត្តរបស់ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបថតនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាមើលទៅដូចជាគាត់។
នោះជាកូនរបស់យើង។
តោះទៅយកគាត់ឥឡូវនេះ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
មែនហើយ
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
បច្ចុប្បន្នគឺនៅជិត
ផ្ទះរបស់អ្នកទិញ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ផ្តល់​អាសយដ្ឋាន​ពិតប្រាកដ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយ។
គាត់មិនដូចគ្នាទេ។
តើគាត់សួរប៉ុន្មាន?
ពីរម៉ឺនយន់?
ពីររយពាន់។
អ្វី?
លោក Lin ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមជួយ។
ខ្ញុំមិនរក្សាលុយទេ។
ខ្ញុំ...
ពីររយពាន់គឺ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេ។
អត់ធ្មត់។
សុំ,
យើងមិនមានលុយច្រើនទេ។
នេះជាហាងដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់។
វាដំណើរការហើយ។
ដោយ Madam Liu
មានឈ្មោះហៅក្រៅថា Chatterbox ។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ​ដែល
​នាង​មិន​ដឹង។
លោកជំទាវ Liu
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
- គាត់សង្ឃឹមថានឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅវាមែនទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
មិនអីទេ។
ហាងរបស់យើងគឺរវល់បំផុត។
នៅតាមផ្លូវនេះ។
យើងផ្តល់ជូននូវតម្លៃសមរម្យ,
ដូច្នេះយើងមានអតិថិជនជាច្រើន។
ដូច្នេះ ពិតណាស់
ខ្ញុំឮរឿង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំស្ករគ្រាប់នេះកាលពីក្មេង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់នេះ។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ អ្នកបានរស់នៅទីនេះយូរហើយ។
ថ្មីៗ​នេះ ​មាន​អ្នក​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី
​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ទេ?
បាទ មានមួយ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
♪ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
♪ អំពូលភ្លើងនៅពេលយប់
បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ♪
♪ព្រលឹងក្លាហាន♪
♪ មិនថាខ្ញុំលេងតួនាទីអ្វីនោះទេ។
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែជាការពិត♪
♪តាមរយៈវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជានរណា♪
♪ខ្ញុំបានដើរលើយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ♪
♪ ទ្រាំឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីភាពមិនអាចទៅរួច♪
♪ មិនដែលបោះបង់
ភ្នែកដែលវិលវល់ទាំងនោះឡើយ។
♪​ទៅ​លើ​ទន្លេ​, បន្ត​ហូរ​♪​
♪ដោយភ្នែកជាប់លាប់ ខ្ញុំលើកដៃឡើង♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់នៃពណ៌ខៀវទឹកប៊ិច
មួយគ្រាដែលជាប់ក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមិនវិលវិញឡើយ ♪
♪ សូមអោយពេលវេលាកន្លងផុតទៅចុះ ♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់
នៅពីក្រោយការយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ អ្វីដែលយើងពេញចិត្តនឹងពេលវេលា
គឺថ្មីជារៀងរហូត♪
♪ដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងមិនច្រេះ♪
♪បេះដូងនេះមានពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ♪
♪នឹងមិនច្រេះ♪